## Регулярные выражения

В этой задаче ты будешь работать со строками и `RegExp`. Если говорить более конкретно, то ты будешь проверять строки на их соответствие определенным символьным шаблонам, которые будут определяться через регулярные выражения.

У строк есть большое количество общедоступных методов, которые дают программистам замечательную возможность обрабатывать, манипулировать и преобразовывать текстовые данные. Около дюжины этих строковых методов могут использоваться с регулярными выражениями для того, чтобы обеспечить высокопроизводительное нахождение соответствующих строк.

Что мы понимаем под нахождением соответствующих (сопоставлением) строк? Давай начнем с примера низкоуровневого сопоставления строк. Если ты находишься на веб-странице, ты можешь использовать функцию поиска своего браузера (ctrl+f / ⌘f) для поиска определенного слова в тексте страницы. Этот поиск ограничен, потому что тебе нужно вводить точные символы, которые ты ищешь.

Что делать, если ты хочешь найти что-то менее конкретное? Любой номер телефона или любой адрес электронной почты на странице? Ты не знаешь точных цифр любого номера телефона, который мог бы быть на странице, но ты можешь догадаться, что российский номер телефона, вероятно, будет содержать `+996` и 9 цифр, вероятно, разделенных на группы по 3-3-2-2 цифры. Это пример возможностей, предлагаемых регулярными выражениями.

## Устранение неполадок в регулярных выражениях

Иногда можно подумать, что мы определили регулярное выражение, которое соответствует определенному шаблону, однако когда мы его используем, мы понимаем, что оно содержит ошибку. К счастью, есть много ресурсов, доступных в Интернете, которые призваны помочь нам решить эту задачу. Например, [regex101](https://regex101.com/) - отличный редактор регулярных выражений, который ты можешь использовать для разработки и отладки своих регулярных выражений.

### Организация

Ты будешь писать свой код в файле `regExp.js`. Тебе уже предоставлены необходимые функции, но они пусты. Твоя задача заключается в том, чтобы заполнить каждую из них в процессе решения задачи.

### Release. Идентификация паспорта.

В этой задаче ты будешь работатьс номерами СНИЛС. Напиши функцию `hasPasport` так, чтобы она выводила `true` в том случае, если указанная строка содержит СНИЛС, и `false` в противном случае (см. тесты).

Теперь реализуй остальные функции.
